Am un mesaj pentru țara mea și vreau să te rogi cu mine.
După mesaj, alaturati-va mie în rugăciune.
Am dat acest mesaj de 3 ori.
Aceasta este a treia oară.
Da.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Inima președintelui este ca un rau de apă în mâna Domnului.
Esti cu mine?
Inima președintelui, conducătorului, este ca un rau de apă în mâna Domnului
și Domnul poate să-l dirijeze unde dorește.
Prima dată când am avut visul, m-am rugat și am postit singur.
a doua oară, m-am rugat și am postit,
Dar pentru a treia oară, trebuie să mi te alaturi in rugăciune.
Prima, a doua, a treia oara.
Când este așa, vă puteți imagina - ceva ciudat.
Deci, trebuie să mi te alături in rugăciune, deoarece este mai bine sa fie doi credincioși decât unul.
De ceva timp in mesajul meu către națiune spuneam că suntem în vale,
iar viitorul nostru plânge dupa ajutor, de cand pastrez in mine.
Nu trebuie să merg dincolo de Dumnezeu; Ar trebui să merg înaintea Lui.
Domnul mi-a spus ca trebuie să spun națiunii și conducătorilor
să se roage împotriva întreruperii practicii democratice.
Rugați-vă impotriva întreruperii practicii democratice.
Trebuie să mi te alături in rugăciunea pentru națiune.
Domnul mi-a dat cuvintele pentru rugaciune
si în acest caz trebuie să va rugati
Care sunt rugăciunile?
1. Domnul ar trebui să dea liderilor noștri o înțelegere mai bună a inimii lui Dumnezeu.
2. Domnul trebuie să le dea înțelegere și discreție care sa le insoteasca inimile.
3. Sa le dea înțelegere care îi va proteja și înțelepciune care îi va salva.
Acestea sunt rugăciunile. Vociferati,
Doamne Isuse, dă-le o înțelegere mai mare a inimii lui Dumnezeu. Sa ne rugam!
O mai mare înțelegere a inimii lui Dumnezeu!
Discreție care sa le insoteasca inimile! Sa ne rugam!
Înțelegere pentru a-i proteja!
Înțelepciune și înțelegere pentru a-i salva!
În numele lui Isus Hristos ne rugăm.
[Amin]!
Vă mulțumim că v-ați alăturat rugăciunii.
Aceasta este vocea lui Dumnezeu.
Inima președintelui este ca un rau de apă în mâna Domnului.
și Domnul il poate dirija unde dorește.
Mulțumesc. Te poti așeza
TT: Ndinagwe Mwakigonja
RV: Mel Flori 07/07/2018